# 7. Мост Сэндзю в провинции Мусаси (Senju, Musashi But)

![Senju, Musashi But](./images2/07_Senju_Musashi_But.jpg)

## Варианты названия

- *"Сэндзю в провинции Мусаси"*
- *"Senju, Musashi But"*
- *"Musashi Senju"*

## Описание

- **Размеры**: 24.6 cm x 36.5 cm

 Мост Сэндзю, являющийся переправой через реку Сумида, является важной частью транспортной системы Эдо. Картина передает повседневную жизнь: фермера с лошадью и двух рыбаков, ловящих рыбу на берегу. Уставшая лошадь несёт мешки сена. Интересной деталью являются натянутые треугольником поводья лошади благодаря привязанной к ним черепашке.

- [К оглавлению](./Thirty-six_Views.md)
- [Вперёд](./08_The_Inume_Pass_in_Kai_Province.md)
